### 2022-05-20 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
fix order of abbreviations and symbols
fix titles etc in results section

\phantomsection
\subsection*{Terminoloģijas tulkojumi, apzīmējumi, saīsinājumi} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{subsection}{Terminoloģijas tulkojumi, apzīmējumi, saīsinājumi}

@@

@@

\begin{enumerate}
    \item RL -- stimulētā mašīnmācīšanās (\textit{Reinforcement Learning})
    \item IRL -- inversā stimulētā mašīnmācīšanās (\textit{Inverse Reinforcement Learning})
    \item RNN -- rekurentais neironu tīkls (\textit{Recurrent Neural Network})
    \item GAN -- ģeneratīvais pretinieku tīkls (\textit{Generative Adversarial Network})
    \item VR -- virtuālā realitāte
    \item MDP -- Markova lēmumu process (\textit{Markov Decision Process})
    \item EDI -- Elektronikas un datorzinātņu institūts
    \item LIDAR -- attāluma lāzermērīšana
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
    \item $\pi, \pi_{\theta}, \pi^*$ -- stratēģija, stratēģija ar parametriem $\theta$, instruktora stratēģija
    \item $s$ -- sistēmas stāvoklis vai tiešais novērojums
    \item $s_t, s'$ -- $s$ laika solī $t$, nākamais $s$
    \item $a, a_t$ -- darbība, darbība laika solī $t$
    \item $o_t$ -- netiešais novērojums
    \item trajektorija -- laikrinda ar elementiem $s_t$, $o_t$, $(s_t, a_t)$ vai $(o_t, a_t)$, ja nav norādīts
    \item $R(s), R(s,a)$ -- atalgojuma funkcija
    \item $\theta, \phi, \psi$ -- modeļu parametru vektori
    \item $\mathbb{E}$ -- matemātiskā cerība
    \item $\boldsymbol{x}, x_i$ -- vektors, tā elements
    \item $\mathcal{L}(y, \pi_{\theta}(x))$ -- mērķa funkcija optimizācijā
    \item $\sigma(x)$ -- aktivācijas funkcija neironu tīklā
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Parastais neironu tīkls}

Pirmais no izstrādātajiem variantiem un tas, ar kuru strādāts visvairāk, ir klasiskais \textit{``feedforward''} jeb viena virziena dziļais neironu tīkls ar pilnībā savienotiem slēptiem slāņiem. Šī projekta ietvaros šāda pieeja visu pirmkoda un datu failu nosaukumos apzīmēta ar \textit{``naiveBC''} -- \textit{``naive behavioural cloning''}, ``naivā uzvedības klonēšana''. Tas pilda klasisku MDP stratēģijas (vai lakrindu ekstrapolācijas ar vienu stāvokli garu vēsturi) uzdevumu formā

@@

\newpage
\section{Rezultātu analīze}

@@

@@

\subsubsection{Atkāpe par grafiku ģenerēšanu un saturu}

@@

\subsection{Parastie neironu tīkli}

@@

>>>>

\phantomsection
\subsection*{Terminoloģijas tulkojumi} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{subsection}{Terminoloģijas tulkojumi}

@@

\phantomsection
\subsection*{Apzīmējumi un saīsinājumi}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Apzīmējumi un saīsinājumi}

@@

\begin{enumerate}
    \item EDI -- Elektronikas un datorzinātņu institūts
    \item GAN -- ģeneratīvais pretinieku tīkls (\textit{Generative Adversarial Network})
    \item IRL -- inversā stimulētā mašīnmācīšanās (\textit{Inverse Reinforcement Learning})
    \item LIDAR -- attāluma lāzermērīšana
    \item MDP -- Markova lēmumu process (\textit{Markov Decision Process})
    \item RL -- stimulētā mašīnmācīšanās (\textit{Reinforcement Learning})
    \item RNN -- rekurentais neironu tīkls (\textit{Recurrent Neural Network})
    \item VR -- virtuālā realitāte
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
    \item $\pi, \pi_{\theta}, \pi^*$ -- stratēģija, stratēģija ar parametriem $\theta$, instruktora stratēģija
    \item $s$ -- sistēmas stāvoklis vai tiešais novērojums
    \item $s_t, s'$ -- $s$ laika solī $t$, nākamais $s$
    \item $a, a_t$ -- darbība, darbība laika solī $t$
    \item $o_t$ -- netiešais novērojums
    \item trajektorija -- laikrinda ar elementiem $s_t$, $o_t$, $(s_t, a_t)$ vai $(o_t, a_t)$, ja nav norādīts
    \item $R(s), R(s,a)$ -- atalgojuma funkcija
    \item $\theta, \phi, \psi$ -- modeļu parametru vektori
    \item $\mathbb{E}$ -- matemātiskā cerība
    \item $\boldsymbol{x}, x_i$ -- vektors, tā elements
    \item $\mathcal{L}(y, \pi_{\theta}(x))$ -- mērķa funkcija optimizācijā
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Klasiskais neironu tīkls}

Pirmais no izstrādātajiem variantiem un tas, ar kuru strādāts visvairāk, ir klasiskais \textit{``feedforward''} jeb viena virziena dziļais neironu tīkls ar pilnībā savienotiem slēptiem slāņiem. Šī projekta ietvaros šāda pieeja visu pirmkoda un datu failu nosaukumos ap-zīmēta ar \textit{``naiveBC''} -- \textit{``naive behavioural cloning''}, ``naivā uzvedības klonēšana''. Tas pilda klasisku MDP stratēģijas (vai lakrindu ekstrapolācijas ar vienu stāvokli garu vēsturi) uzdevumu formā

@@

\newpage
\section{Rezultāti}

@@

\subsubsection{Grafiku ģenerēšana un saturs}

@@

@@

@@

\subsection{Klasiskie neironu tīkli}
